=Bossy Husband Who Loved Me= =Episode 4=
=ប្តីដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ==ភាគទី៤=
(Mu's Residence) Here. Let's drink.
(ផ្ទះរបស់ Mu) នៅទីនេះ។  តោះផឹក។
Cheers.
រីករាយ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Criminal, Xu Dayou,
ឧក្រិដ្ឋជន, Xu Dayou,
is here to greet Prince Rui.
នៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Thanks, Your Highness.
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
I'm sure you're aware
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងហើយ។
of how serious this issue is.
ថាតើបញ្ហានេះធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
What's your plan now?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
If it wasn't for Your Highness,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឧត្តមរបស់អ្នក
I would've long been killed by now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់យូរហើយ។
I would be an absolute disappointment
ខ្ញុំនឹងមានការខកចិត្តទាំងស្រុង
if I still don't wake up by now.
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមិនក្រោកពីពេលនេះ។
I have a ledger with me.
ខ្ញុំមានសៀវភៅកត់ត្រាជាមួយខ្ញុំ។
It has all the trading records
វាមានកំណត់ត្រាជួញដូរទាំងអស់។
and evidence of the bribes the corrupted officials received.
និងភស្តុតាងនៃសំណូកដែលមន្ត្រីពុករលួយបានទទួល។
I can hand it to Your Highness.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឱ្យ​សម្តេច​។
I only hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
that Your Highness can spare me.
ថា​សម្តេច​អាច​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល។
That's good.
នោះជាការល្អ។
According to our country's rules,
យោងតាមច្បាប់របស់ប្រទេសយើង។
you'll be leniently treated if you're honest.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បើ​អ្នក​ស្មោះ។
If you can make a contribution,
ប្រសិនបើអ្នកអាចចូលរួមចំណែក
they will go easy on the punishment.
ពួក​គេ​នឹង​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​កាត់​ទោស។
Yes.
បាទ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
it's about to rain soon.
វាហៀបនឹងភ្លៀងឆាប់ៗនេះ។
There's an abandoned temple nearby.
មានប្រាសាទដែលគេបោះបង់ចោលនៅក្បែរនោះ។
Let's take hiding there.
ចូរយើងលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
Fortunately, there's no leakage here.
សំណាង​ល្អ មិន​មាន​ការ​លេច​ធ្លាយ​នៅ​ទី​នេះ។
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
It started to rain without any warning.
វា​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ភ្លៀង​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ព្រមាន​ណា​មួយ​។
It's really raining.
វាពិតជាភ្លៀងមែន។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
Huh?
ហ៎?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
did you know that it was going to rain?
តើអ្នកដឹងទេថាវានឹងមានភ្លៀង?
Where is Shopkeeper Xu?
ម្ចាស់ហាង Xu នៅឯណា?
Oh.
អូ។
He excused himself to the washroom.
គាត់បានដោះសារខ្លួនឯងទៅបន្ទប់ទឹក។
Oh, no.
អូ​ទេ។
What?
អ្វី?
Come here.
មក​នេះ។
Thanks, Lord Zhao, for saving my life.
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់ Zhao ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Otherwise, I would've been killed by the lightning.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់​ស្លាប់។
You need to thank His Highness.
អ្នកត្រូវដឹងគុណទ្រង់។
It was His Highness who saved you.
វាគឺជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ទ្រង់ដែលបានសង្រ្គោះអ្នក។
Your Highness was able to foresee the future
ព្រះតេជព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គអាចទតឃើញអនាគត
and saved my life.
ហើយបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I would do anything to repay Your Highness' kindness.
ទូលបង្គំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​តបស្នង​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​ព្រះអង្គ។
(He almost got struck by lightning.)
(គាត់ស្ទើរតែត្រូវរន្ទះបាញ់។ )
(I can't believe this.)
(ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ )
Why do you keep peeking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
I'm enjoying the scenery.
ខ្ញុំកំពុងរីករាយនឹងទេសភាព។
You can enjoy the scenery all you want
អ្នកអាចរីករាយនឹងទេសភាពដែលអ្នកចង់បាន
through the window over there.
តាមរយៈបង្អួចនៅទីនោះ។
Why do you keep looking in my direction?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមើលទិសដៅរបស់ខ្ញុំ?
Zhao Tie.
Zhao Tie ។
Yes?
បាទ?
How are things going with Shopkeeper Xu?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​ជាមួយ​ម្ចាស់​ហាង Xu?
Don't worry, Your Highness.
កុំបារម្ភអី សម្តេចអើយ!
I've got everything arranged.
ខ្ញុំបានរៀបចំគ្រប់យ៉ាងហើយ។
Shopkeeper Xu will send us the ledger soon.
ម្ចាស់ហាង Xu នឹងផ្ញើសៀវភៅកត់ត្រាមកយើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Shopkeeper Xu...
ម្ចាស់ហាង Xu...
Is he not dead yet?
តើគាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ?
Who?
WHO?
Huh?
ហ៎?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I'm just talking to myself. You can ignore me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។  អ្នកអាចមិនអើពើខ្ញុំ។
(Wait.)
(រង់ចាំ។ )
(According to the original storyline,)
(យោងតាមសាច់រឿងដើម)
(Shopkeeper Xu should be struck to death by the lightning.)
(ម្ចាស់ហាង Xu គួរតែត្រូវរន្ទះបាញ់ស្លាប់។ )
The ledger was the key evidence.
សៀវភៅកត់ត្រាគឺជាភស្តុតាងសំខាន់។
Qin Chuan was supposed to work very hard
Qin Chuan ត្រូវ​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ខ្លាំង
to get the ledger.
ដើម្បីទទួលបានសៀវភៅកត់ត្រា។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
"Yuan Ju Qing"?
"Yuan Ju Qing"?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I'm talking to myself as well.
ខ្ញុំក៏និយាយជាមួយខ្លួនឯងដែរ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
(Ledger) We've got the ledger.
(Ledger) យើងមានសៀវភៅកត់ត្រា។
Shopkeeper Xu insisted that I help him
ម្ចាស់ហាង Xu បានទទូចឱ្យខ្ញុំជួយគាត់
extend his gratitude to Your Highness.
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះសម្តេច។
Great.
អស្ចារ្យ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
I'm very curious about something.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​ណាស់​អំពី​អ្វី​មួយ។
How did you
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
find out
ស្វែងយល់
where the thunder would strike?
តើផ្គរលាន់នឹងវាយប្រហារនៅឯណា?
If I tell you
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
I can read the woman's mind,
ខ្ញុំអាចអានចិត្តមនុស្សស្រីបាន
will you believe me?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
Hmm...
ហ៊ឺ...
Huh?
ហ៎?
You can read her mind?
តើអ្នកអាចអានចិត្តរបស់នាងបានទេ?
But...
ប៉ុន្តែ...
Doesn't reading mind
មិនអានចិត្ត
sound like a quackery trick?
ស្តាប់ទៅដូចជាល្បិចបោកប្រាស់?
I find it unbelievable too.
ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ឃើញ​ថា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
But
ប៉ុន្តែ
it rained on a sunny day,
ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ
the witness went to the washroom,
សាក្សីបានទៅបន្ទប់ទឹក
and almost got struck by lightning.
ហើយស្ទើរតែត្រូវរន្ទះបាញ់។
I learned all that by reading the woman's mind.
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​អ្វី​ទាំង​អស់​ដោយ​ការ​អាន​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី។
It's the fact.
វាជាការពិត។
I have no choice but to believe it.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីជឿ។
That means
នោះ​មានន័យថា
Your Highness overheard Her Highness' thoughts
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​ជ្រាប​នូវ​ការ​គិត​របស់​ព្រះ​នាង
and saved Shopkeeper Xu's life.
និង​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​ម្ចាស់​ហាង Xu ។
But how did Her Highness find out about this?
ប៉ុន្តែ​តើ​សម្តេច​ឪ​យល់​យ៉ាង​ណា​អំពី​រឿង​នេះ?
I've no idea too.
ខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Can you read everyone's mind?
តើអ្នកអាចអានចិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ?
Or only Her Highness'?
ឬមានតែព្រះនាងទេ?
Why don't you give it a try now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវាឥឡូវនេះ?
Can you hear my thoughts?
តើអ្នកអាចស្តាប់គំនិតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Nothing. I can't hear anything.
គ្មានអ្វីទេ។  ខ្ញុំមិនអាចឮអ្វីទាំងអស់។
That's impressive, Your Highness.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ ឧត្តម។
I wasn't thinking anything just now.
ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីសោះពេលនេះ។
Then...
បន្ទាប់មក...
What should we do next?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
I must
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
figure this out.
ដោះស្រាយរឿងនេះ។